Repository: hyakumori/crm
Catalog: hyakumori_crm/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Required
ja: 必須

source: Invalid
ja: 無効

source: Internal Id
ja: 新規ID発行

source: Fullname Kanji
ja: 土地所有者名

source: Fullname Kana
ja: 土地所有者名（ｶﾅ）

source: Postal Code
ja: 郵便番号

source: Address
ja: 住所

source: Prefecture
ja: 都道府県

source: Municipality
ja: 市町村

source: Ranking
ja: 所有者順位

source: Status
ja: 未登録/登録

source: Same name
ja: 同姓同名

source: Telephone
ja: 電話番号

source: Mobilephone
ja: 携帯番号

source: Email
ja: メールアドレス

source: Representative
ja: 代表

source: Forest ID
ja: 土地管理ID

source: Sector
ja: 地籍_大字

source: Subsector
ja: 地籍_字

source: Owner name Kanji
ja: 土地所有者名_漢字

source: Owner name Kana
ja: 土地所有者名_カナ

source: Owner address prefecture
ja: 土地所有者住所_都道府県

source: Owner address municipality
ja: 土地所有者住所_市町村

source: Owner address sector
ja: 土地所有者住所_大字

source: Long term contract
ja: 長期契約

source: Long term start
ja: 開始日

source: Long term end
ja: 終了日

source: Work load contract
ja: 作業道契約

source: Work load start
ja: 開始日

source: Work load end
ja: 終了日

source: FSC certification participation
ja: FSC認証加入

source: FSC start
ja: 開始日

source: FSC end
ja: 終了日

source: Tag danchi
ja: 団地

source: Tag Manage Type
ja: 管理形態

source: email address
ja: メールアドレス
